จะโจมตีเมื่อเล่น Aurora ได้อย่างไร? ประธานาธิบดีแยกแนวปืนสามแนว ฉันคือเสี่ยวหวู่
ให้เวลาฉันสักครู่เพื่อสอนแนวทางการโจมตี CEO แบบมีสูตรสำเร็จ ฝั่งตรงข้ามโกงอุปกรณ์ประกอบฉากแรก
ออกแรงกดไปข้างหน้าโดยตรง คลิกไปข้างหน้าเพื่อเพิ่มข้อความทางซ้าย เลื่อนไปทางขวาทันทีเพื่อซิงโครไนซ์ข้อความ และเคาะ Lao Hei ออกไป
หมุนตัวกลับทันทีและสังหารออโรร่า รีเฟรชและกลิ้งตัว จากนั้นฆ่าเบิร์ดแมนเพื่อทำลายทีมให้เสร็จสิ้น
ประธานฝ่ายโจมตีแบล็คออร์เดอร์สามารถก้าวออกมาเปิดใจได้ และแม้ว่าเขาจะถูกตีกลับ เขาก็สามารถช่วยตัวเองได้
อย่ากลัวเจ้าแห่งขว้างกระดูกที่อยู่ฝั่งตรงข้าม หมุนไปข้างหลังเพื่อแยกแนวปืนทางด้านขวาและฆ่ามังกร
จิน บูบู หยิบข้อมูลบุคคลที่สามที่อยู่ฝั่งตรงข้าม
เมื่อฉันได้ยินว่าฉันจะฆ่า CEO ที่หน้าประตูภายในหนึ่งวินาที ฉันก็กระโดดลงจากปืนเพื่อทำให้สุขภาพของฉันทรุดโทรมลง และฉันก็กลิ้งตัวเพื่อบุกทะลวงทันทีโดยไม่มีความเสียหายใด ๆ
รวบรวมข้อมูลล่วงหน้า มีห้องเล็กๆ. ใช้ไฟฟ้าช็อตที่กระจกตรงกลางเพื่อพยายามจับภาพห้องเล็กๆ
หากคุณได้ยินเสียงตอบรับจากไฟฟ้าช็อต คุณจะพลิกตัวและกระโดดไปด้านหลังกล่องทันที ตกจากสะพานทุกวินาทีเท่ากับโดนคนไม่ถูกไฟฟ้าช็อต
ขณะต่อสู้ให้นอนราบเพื่อหลีกเลี่ยงแนวปืนทางด้านขวา เมื่อแตะหัวปืนแล้วให้หมุนไปทางขวาทันทีเพื่อทำลายทีมให้หมด
รับข้อมูลตรงมุมเล็งแล้วดึงปืนกระโดดเปิดบุกทะลวงไปหลังกล่องทันที
เมื่อมองไปที่ประตูของ CEO เขาก็แหย่หัวไปทางซ้ายและขวาแล้วกระโดดด้วยปืนเพื่อฆ่า Veyron
เลเซอร์กำหนดตำแหน่งคนสุดท้าย โพรบซ้าย P.K. กระโดดไปหาราฟ,
พี.เค. หลังจากที่ปืนชิ้นส่วนหมุนไปที่กล่องทางด้านซ้าย ให้ยิง A.W.M. ปืนและฆ่ามันโดยไม่มีความเสียหายใด ๆ
ความก้าวหน้าหมายเลขสามสิบหก ด้านตรงข้ามให้วางตำแหน่งแรงดันแม่เหล็กไฟฟ้าที่มุมเพื่อชดเชย ก็เปลี่ยนไปกดเดินหน้าต่อไป
ฉันพยายามจับมัน แต่ล้มเหลวและถูกกรอบล่างของคู่ต่อสู้แตะ และปริมาณพลังชีวิตก็ลดลง อีกครั้ง
ม้วนป้องกันความเสี่ยงรวบรวมได้สองอัน และอันสุดท้ายไม่สามารถบันทึกได้ ติดตามผม ถ่ายทอดสดทุกวัน เกลียดคนเลว
การคิดแบบเลเซอร์ การออกจากชั้นเรียนจบลงแล้ว